La manera fácil de ejecutar sobre línea de comandos es la siguiente:
1. Coloca todos los archivos .java en una misma carpeta que elijas arbitrariamente.
2. Elimina la línea que especifica el paquete (package).
3. Para compilar todos los archivos de una sóla vez ejecuta: javac *.java
4. Si no hay errores de compilación, dirígete a la carpeta que contiene los archivos .class resultantes.
5. Para lanzar el programa de registro de RMI de Java, ejecuta: rmiregistry
6. Para lanzar el Servidor ejecuta: java RMIServer
7. Para lanzar el Cliente ejecuta: java RMIClient

Asegúrate de que tu versión de Java contenga el rmiregistry.

